Repository: mediaexplorer74/WDRT
Catalog: Src/Microsoft.WindowsDeviceRecoveryTool.Localization/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Accent color
ja_jp: アクセントのカラー
ko_kr: 테마 컬러
zh_cn: 强调色
zh_hk: 符號顏色
zh_tw: 輔色

# AccentColorBlack
source: Black
ja_jp: ブラック
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色
zh_hk: 黑色
zh_tw: 黑色

# AccentColorBlue
source: Blue
ja_jp: ブルー
ko_kr: 파랑
zh_cn: 蓝色
zh_hk: 藍色
zh_tw: 藍色

# AccentColorCobalt
source: Cobalt
ja_jp: コバルト
ko_kr: 코발트
zh_cn: 宝蓝色
zh_hk: 鈷藍色
zh_tw: 深藍色

# AccentColorCrimson
source: Crimson
ja_jp: クリムゾン
ko_kr: 진홍색
zh_cn: 深红色
zh_hk: 深紅色
zh_tw: 深紅色

# AccentColorEmerald
source: Emerald
ja_jp: エメラルド
ko_kr: 에메랄드
zh_cn: 翠绿色
zh_hk: 翠綠色
zh_tw: 深綠色

# AccentColorIndigo
source: Indigo
ja_jp: インディゴ
ko_kr: 남색
zh_cn: 靛蓝色
zh_hk: 靛藍色
zh_tw: 靛藍色

# AccentColorMauve
source: Mauve
ja_jp: モーブ
ko_kr: 연한 자주색
zh_cn: 淡紫色
zh_hk: 淡紫色
zh_tw: 紫紅色

# AccentColorSienna
source: Sienna
ja_jp: シエナ
ko_kr: 황토
zh_cn: 红褐色
zh_hk: 黃褐色
zh_tw: 黃褐色

# AddressForm
source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址
zh_tw: 位址

# AllFilesSize
source: All files size: {0}
ja_jp: ファイルの合計サイズ: {0}
ko_kr: 모든 파일 크기: {0}
zh_cn: 所有文件大小： {0}
zh_hk: 所有文件大小：{0}
zh_tw: 所有檔案大小:{0}

# AnotherInstanceAlreadyRunning
source: Another instance of {0} is already running.
ja_jp: {0}の別のインスタンスが既に実行中です。
ko_kr: 다른 인스턴스 {0}이(가) 이미 실행 중입니다.
zh_cn: {0} 的另一个程序正在运行。
zh_hk: {0} 的另一個程式正在運行。
zh_tw: 已有另一個 {0} 的例項正在執行中。

source: Application data
ja_jp: アプリケーションデータ
ko_kr: 응용 프로그램 데이터
zh_cn: 应用程序数据
zh_hk: 應用程式資料
zh_tw: 備份資訊

source: Application update
ja_jp: アプリケーションの更新
ko_kr: 응용 프로그램 업데이트
zh_cn: 应用程序更新
zh_hk: 應用程式更新
zh_tw: 應用程式更新

source: Are you sure?
ja_jp: 本当に終了しますか?
ko_kr: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定？
zh_hk: 是否確定？
zh_tw: 是否確定？

# AutomaticPackageFileSelection
source: Searching correct package for connected device.
ja_jp: 接続されている電話の正しいパッケージを探しています。
ko_kr: 연결된 휴대폰에 적합한 패키지를 검색 중입니다.
zh_cn: 正在搜索适用于所连接手机的正确软件包。
zh_hk: 搜尋已連接手機的正確套件。
zh_tw: 正在為連線的手機搜尋正確的套件。

source: Automatic package selection
ja_jp: 自動パッケージ選択
ko_kr: 자동 패키지 선택
zh_cn: 自动选择软件包
zh_hk: 自動套件選擇
zh_tw: 自動選擇套件

# AvailablePackageIsOlder
source: Available software is older than that on your device.
ja_jp: 使用可能なソフトウェアは電話のソフトウェアよりも古いバージョンです。
ko_kr: 사용 가능한 소프트웨어가 휴대폰에 설치된 소프트웨어보다 이전 버전입니다.
zh_cn: 可用软件版本比您手机上的软件版本更旧。
zh_hk: 可用軟件的版本低於您的手機中的版本。
zh_tw: 可用的軟體比手機上的版本舊。

# AwaitRecoveryAfterEmergencyFlashingInstruction
source: Waiting for device after succesfull recovery operation. If battery is low it may take up to 30 minutes.
ja_jp: 復元処理に成功し、電話を待機しています。 バッテリーが残り少ない場合、要する時間は最大でも 30 分となる場合があります。
ko_kr: 휴대폰의 복구 작업이 완료될 때까지 대기 중입니다. 배터리가 부족할 경우 최대 30분 정도 소요될 수 있습니다.
zh_cn: 恢复操作成功，正在等待手机响应。 如果电量低可能需要长达 30 分钟。
zh_hk: 還原操作成功後請耐心等待手機系統處理。 電量過低可能需時 30 分鐘。
zh_tw: 復原作業成功，正在等候手機回應。 如果電池電量不足，可能會花上最多 30 分鐘。

# BatteryCheckHeader
source: Check battery
ja_jp: バッテリーのチェック
ko_kr: 배터리 검사
zh_cn: 检查电池
zh_hk: 檢查電池
zh_tw: 檢查電池

# BatteryCheckingCancelled
source: Battery checking was cancelled.
ja_jp: バッテリーのチェックがキャンセルされました。
ko_kr: 배터리 검사가 취소되었습니다.
zh_cn: 电池检查已取消。
zh_hk: 電池檢查已取消。
zh_tw: 電池檢查已取消。

# BatteryWarning
source: Make sure that your battery level is at least 25%. Otherwise it may damage your device.
ja_jp: バッテリーのレベルが25%以上であることを確認してください。 そうでない場合は、電話を損傷するおそれがあります。
ko_kr: 배터리 잔량이 최소한 25% 이상인지 확인하십시오. 그렇지 않으면 휴대폰이 손상될 수 있습니다.
zh_cn: 请确保您的电池电量至少为 25%。 否则可能会损坏您的手机。
zh_hk: 確保您的電池電量至少達到25%。 否則可能會對您的手機造成損害。
zh_tw: 確認您的電池電量至少有 25%。 否則可能會損壞您的手機。

# ButtonBrowse
source: Browse
ja_jp: ブラウズ
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览
zh_hk: 瀏覽
zh_tw: 瀏覽

# ButtonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# ButtonChangePackagePath
source: Change package path
ja_jp: パッケージのパスを変更
ko_kr: 패키지 경로 변경
zh_cn: 更改软件包路径
zh_hk: 更改套件路徑
zh_tw: 變更套件路徑

# ButtonClean
source: Clean all app data
ja_jp: すべてのアプリ データを消去
ko_kr: 모든 앱 데이터 정리
zh_cn: 清除所有应用程序数据
zh_hk: 清除所有應用程式數據
zh_tw: 清除所有應用程式資料

# ButtonCleanOneCategory
source: Clean
ja_jp: クリーン
ko_kr: 클린
zh_cn: 清洁
zh_hk: 清理
zh_tw: 清除

# ButtonCollectLogs
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_hk: 匯出
zh_tw: 匯出

# ButtonContinue
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# ButtonDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# ButtonExit
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出
zh_tw: 結束

# ButtonFinish
source: Finish
ja_jp: 完了
ko_kr: 마침
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# ButtonInstall
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_hk: 安裝
zh_tw: 安裝

# ButtonInstallSoftware
source: Install software
ja_jp: ソフトウェアをインストール
ko_kr: 소프트웨어 설치
zh_cn: 安装软件
zh_hk: 安裝軟件
zh_tw: 安裝軟體

# ButtonMyPhoneIsNotOnTheList
source: My device is not on the list
ja_jp: 電話がリストにありません
ko_kr: 내 휴대폰이 목록에 없음
zh_cn: 我的手机不在列表上
zh_hk: 我的手機不在清單上
zh_tw: 我的手機未列在清單中

# ButtonMyPhoneWasNotDetected
source: My device was not detected
ja_jp: 電話が検出されませんでした
ko_kr: 내 휴대폰이 검색되지 않음
zh_cn: 未检测到我的手机
zh_hk: 我的手機未能偵測
zh_tw: 偵測不到我的手機

# ButtonNewFolder
source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダー
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新文件夹
zh_hk: 新資料夾
zh_tw: 新資料夾

# ButtonNext
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步
zh_tw: 下一步

# ButtonNo
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否
zh_tw: 否

# ButtonOff
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關

# ButtonOn
source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜짐
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟
zh_tw: 開

# ButtonReset
source: Reset to default
ja_jp: デフォルト値にリセット
ko_kr: 기본값으로 초기화
zh_cn: 恢复默认设置
zh_hk: 重新設定為預設
zh_tw: 重設為預設值

# ButtonTryAgain
source: Try again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 再試一次
zh_tw: 請再試一次

# ButtonYes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是
zh_tw: 是

source: Caps Lock is on
ja_jp: Caps Lockがオンになっています
ko_kr: Caps Lock이 켜진 상태입니다.
zh_cn: 大写锁定键已开启
zh_hk: Caps Lock已開啟
zh_tw: 已開啟 Caps Lock (大寫鎖定)

# CheckLatestPackageHeader
source: Device info
ja_jp: 電話の情報
ko_kr: 휴대폰 정보
zh_cn: 手机信息
zh_hk: 手機資訊
zh_tw: 手機資訊

# CheckingAlreadyDownloadedFiles
source: Checking compatibility of downloaded files
ja_jp: ダウンロード済ファイルの互換性をチェック中
ko_kr: 다운로드한 파일의 호환성 검사 중
zh_cn: 正在检查已下载文件的兼容性
zh_hk: 正在檢查已下載文件的兼容性
zh_tw: 正在檢查已下載檔案的相容性

# CheckingAppUpdate
source: Checking for available application updates
ja_jp: 使用可能なアプリケーション更新情報をチェックしています
ko_kr: 사용 가능한 응용 프로그램 업데이트 확인 중
zh_cn: 正在检查应用程序的可用更新
zh_hk: 正在檢查可用的應用程式更新
zh_tw: 正在檢查可用的應用程式更新

# CheckingFirmwareAvailability
source: Checking software availability
ja_jp: ソフトウェア可用性のチェック中
ko_kr: 소프트웨어 가용성 확인 중
zh_cn: 正在检查软件可用性
zh_hk: 正在檢查軟件可用性
zh_tw: 正在檢查軟體可用性

source: Checking package integrity
ja_jp: パッケージの整合性をチェック中
ko_kr: 패키지 무결성 검사 중
zh_cn: 正在检查软件包的完整性
zh_hk: 檢查套件整合性檢查
zh_tw: 正在檢查套件完整性

# CleanUserDataQuestion
source: Are you sure you want to delete all application data (reports, device software packages, log files)?
ja_jp: すべてのアプリケーションデータ（レポート、電話のソフトウェアパッケージ、ログファイル）を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 모든 응용 프로그램 데이터(보고서, 휴대폰 소프트웨어 패키지, 로그 파일)를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否要删除所有应用程序数据（报告、手机软件包、日志文件）？
zh_hk: 您是否確定要刪除所有應用程式數據（報告、手機軟件包、日誌文件）？
zh_tw: 是否確定要刪除所有應用程式資料 (報告、手機軟體套件、記錄檔案)?

# CollectingLogFilesInfo
source: Collecting log files. Please wait.
ja_jp: ログ ファイルを収集しています。 お待ちください。
ko_kr: 로그 파일을 수집하는 중입니다. 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在收集日志文件。 请稍候。
zh_hk: 收集記錄檔案。 請稍候。
zh_tw: 正在收集記錄檔案。 請稍候。

# ComputerBatteryWarning
source: The battery on your computer is running low. Please connect your computer to a charger and try again.
ja_jp: コンピュータのバッテリーが残り少なくなっています。 コンピュータをチャージャーに接続して再試行してください。
ko_kr: 컴퓨터의 배터리가 부족합니다. 충전기에 컴퓨터를 연결하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 计算机上的电池电量较低。 请将计算机连接到充电器并重试。
zh_hk: 您的電腦電池電量不足。 請將電腦連接至充電器，再試一次。
zh_tw: 您電腦上的電池電量不足。， 請將電腦接上充電器並再試一次。

# ConnectPhone
source: Connect your device
ja_jp: 電話を接続
ko_kr: 휴대폰을 연결하십시오
zh_cn: 连接您的手机
zh_hk: 連接手機
zh_tw: 將您的手機連線

# ConnectPhoneWithUsbCable
source: Connect USB cable to the device.
ja_jp: 電話にUSBケーブルを接続します。
ko_kr: USB 케이블을 휴대폰에 연결하십시오.
zh_cn: 将 USB 数据线连接至手机。
zh_hk: 連接 USB 纜線至手機。
zh_tw: 將 USB 傳輸線連接至手機。

# ConnectedDeviceCannotBeRecovered
source: The connected device cannot be recovered.
ja_jp: 接続されている電話は復元できません。
ko_kr: 연결된 휴대폰은 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 连接的手机无法恢复。
zh_hk: 無法還原已連接的手機
zh_tw: 連線的手機無法復原。

# CouldNotDetectPhone
source: Could not detect your device
ja_jp: 電話を検出できませんでした
ko_kr: 휴대폰을 검색할 수 없음
zh_cn: 无法检测到您的手机
zh_hk: 未能偵測手機
zh_tw: 偵測不到您的手機

# CreatingNewFolderMessage
source: Create new folder
ja_jp: 新しいフォルダーの作成
ko_kr: 새 폴더 생성
zh_cn: 创建新文件夹
zh_hk: 建立新資料夾
zh_tw: 建立新資料夾

# CurrentFirmwareVersion
source: Installed software version:
ja_jp: インストール済みソフトウェアのバージョン:
ko_kr: 설치된 소프트웨어 버전:
zh_cn: 安装的软件版本：
zh_hk: 已安裝軟件版本：
zh_tw: 安裝的軟體版本:

# CustomPackagesPath
source: Use custom Packages path
ja_jp: カスタムパッケージのパスを使用
ko_kr: 사용자 지정 패키지 경로 사용
zh_cn: 使用自定义的软件包路径
zh_hk: 使用自訂套件路徑
zh_tw: 使用自訂套件路徑

# DeleteLogsQuestion
source: Are you sure you want to delete log files?
ja_jp: ログファイルを削除しますか？
ko_kr: 로그 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否要删除日志文件？
zh_hk: 確定要刪除記錄文件？
zh_tw: 是否確定要刪除記錄檔案?

# DeletePackagesQuestion
source: Are you sure you want to delete software recovery files?
ja_jp: ソフトウェア復元ファイルを削除しますか?
ko_kr: 소프트웨어 복구 파일을 모두 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除软件恢复文件？
zh_hk: 確定要刪除軟件還原檔案？
zh_tw: 是否確定要刪除軟體復原檔案?

# DeleteReportsQuestion
source: Are you sure you want to delete report files?
ja_jp: レポート ファイルを削除しますか?
ko_kr: 보고서 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除报告文件？
zh_hk: 確定要刪除報告檔案？
zh_tw: 是否確定要刪除報告檔案?

# DeletingLogFilesInfo
source: Deleting log files
ja_jp: ログ ファイルを削除しています
ko_kr: 로그 파일 삭제 중
zh_cn: 正在删除日志文件
zh_hk: 正刪除記錄檔案
zh_tw: 正在刪除記錄檔案

# DeletingPackagesInfo
source: Deleting software recovery files
ja_jp: ソフトウェア復元ファイルを削除しています
ko_kr: 소프트웨어 복구 파일 삭제 중
zh_cn: 正在删除软件恢复文件
zh_hk: 正刪除軟件還原檔案
zh_tw: 正在刪除軟體復原檔案

# DeletingReportsInfo
source: Deleting report files
ja_jp: レポート ファイルを削除しています
ko_kr: 보고서 파일 삭제 중
zh_cn: 正在删除报告文件
zh_hk: 正刪除報告檔案
zh_tw: 正在刪除報告檔案

# DetailsHeader
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 내용
zh_cn: 详细信息
zh_hk: 詳細資料
zh_tw: 詳細資料

source: Device
ja_jp: 電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手机
zh_hk: 手機
zh_tw: 手機

# DeviceFlashing
source: Software package installation
ja_jp: ソフトウェアパッケージのインストール
ko_kr: 소프트웨어 패키지 설치
zh_cn: 软件包安装
zh_hk: 軟件包安裝
zh_tw: 軟體套件安裝

# DeviceInUefiMode
source: Lumia phone
ja_jp: Lumia フォン
ko_kr: Lumia 휴대폰
zh_cn: Lumia 手机
zh_hk: Lumia 手機
zh_tw: Lumia 手機

# DeviceSelectionHeader
source: Device selection
ja_jp: 電話の選択
ko_kr: 휴대폰 선택
zh_cn: 手机选择
zh_hk: 手機選擇
zh_tw: 手機選擇

# DirectoryNotSet
source: Directory not selected or does not exist.
ja_jp: ディレクトリが選択されていないか存在しません。
ko_kr: 디렉터리를 선택하지 않았거나 존재하지 않습니다.
zh_cn: 未选择目录或目录不存在。
zh_hk: 未選擇目錄或不存在。
zh_tw: 未選擇目錄或目錄不存在。

# DisclaimerBackupInfo
source: Personal content on the device will be erased during the installation. We recommend that you create a backup on your device, under:
ja_jp: 電話内の個人データはインストール中に消去されます。 以下から電話のバックアップを作成することをお勧めします:
ko_kr: 설치하는 동안 휴대폰의 개인 콘텐츠가 지워집니다. 휴대폰의 다음 경로에 백업을 만들 것을 권장합니다.
zh_cn: 安装过程中手机内的个人内容将被删除。 我们建议您在手机的以下路径下创建备份：
zh_hk: 在安裝過程中，手機中的個人內容將被清除。 我們建議您於手機建立備份，於：
zh_tw: 安裝時，手機上的個人內容會被清除。 建議您在手機上製作備份，請使用:

# DisclaimerHeader
source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 고지 사항
zh_cn: 免责声明
zh_hk: 免責聲明
zh_tw: 免責聲明

# DisclaimerInfoInstallationDuration
source: Installing the software should take about 15 minutes. The download time of the software package depends on network speed.
ja_jp: このソフトウェアのインストール所要時間は約15分です。 このソフトウェアパッケージのダウンロード時間は、ネットワーク速度によって異なります。
ko_kr: 소프트웨어 설치는 15분 정도 소요됩니다. 소프트웨어 패키지의 다운로드 시간은 네트워크 속도에 따라 달라집니다.
zh_cn: 安装软件大约需要 15 分钟。 软件包的下载时间取决于网络速度。
zh_hk: 安裝軟件需要約 15 分鐘。 軟件包的下載時間取決於網速。
zh_tw: 安裝軟體應該會耗時約 15 分鐘。 軟體套件的下載時間取決於網路速度。

# DisconnectPhone
source: Disconnect USB cable from the device.
ja_jp: 電話からUSBケーブルを取り外します。
ko_kr: USB 케이블을 휴대폰에서 분리하십시오.
zh_cn: 将 USB 数据线与手机断开。
zh_hk: 斷開手機的 USB 纜線。
zh_tw: 中斷 USB 傳輸線與手機的連線。

# DowngradeSoftwareQuestion
source: You are trying to install software that is older than installed on your device. Do you want to continue?
ja_jp: 電話のソフトウェアよりも古いバージョンのソフトウェアをインストールしようとしています。 続行しますか？
ko_kr: 휴대폰에 설치된 것보다 이전 버전의 소프트웨어를 설치하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您要安装的软件版本比您手机上安装的软件版本更旧。 是否要继续？
zh_hk: 您正在嘗試安裝低於您的手機版本的軟件。 要繼續嗎？
zh_tw: 您嘗試安裝的軟體比手機現有的版本舊。 您希望繼續嗎？

# DownloadCancelled
source: Download was cancelled
ja_jp: ダウンロードがキャンセルされました
ko_kr: 다운로드가 취소됨
zh_cn: 下载已取消
zh_hk: 下載已取消
zh_tw: 下載已遭取消

# DownloadProgressExactMinute
source: About {0} minutes left
ja_jp: 残り約{0}分間
ko_kr: 약 {0}분 남음
zh_cn: 大约剩余 {0} 分钟
zh_hk: 剩餘約 {0} 分鐘
zh_tw: 約剩 {0} 分鐘

# DownloadProgressMinute
source: About one minute left
ja_jp: 残り約1分間
ko_kr: 약 1분 남음
zh_cn: 大约剩余 1 分钟
zh_hk: 剩餘約一分鐘
zh_tw: 約剩一分鐘

# DownloadProgressMinuteLess
source: Less than a minute left
ja_jp: 残り1分間未満
ko_kr: 1분 미만 남음
zh_cn: 剩余不足 1 分钟
zh_hk: 剩餘不足一分鐘
zh_tw: 剩下不到一分鐘

# DownloadingCancelMessage
source: This will cancel the download. Already downloaded files will not be deleted. You may resume download later.
ja_jp: これによりダウンロードがキャンセルされます。 既にダウンロード済のファイルは削除されません。 後でダウンロードを再開できます。
ko_kr: 이 경우 다운로드가 취소됩니다. 이미 다운로드한 파일은 삭제되지 않습니다. 다운로드를 나중에 다시 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 这将取消下载。 已下载的文件不会被删除。 您可稍后重新开始下载。
zh_hk: 這會取消下載。 已下載的檔案不會被刪除。 您可稍後恢復下載。
zh_tw: 這將取消下載。 已下載的檔案不會刪除。 您可以稍後再繼續下載。

source: Downloading emergency package
ja_jp: エマージェンシー パッケージをダウンロードしています
ko_kr: 긴급 상황 패키지 다운로드 중
zh_cn: 正在下载应急软件包
zh_hk: 正下載緊急套件
zh_tw: 正在下載緊急套件

# DownloadingFiles
source: Downloading files: {0}/{1} ({2})
ja_jp: ファイルをダウンロード中: {0}/{1}({2})
ko_kr: 파일 다운로드 중: {0}/{1} ({2})
zh_cn: 正在下载文件：{0}/{1}（{2}）
zh_hk: 下載文件中：{0}/{1} ({2})
zh_tw: 正在下載檔案: {0}/{1} ({2})

# DownloadingInstallPacket
source: Downloading new version
ja_jp: 新しいバージョンをダウンロード中
ko_kr: 새 버전 다운로드 중
zh_cn: 正在下载新版本
zh_hk: 下載新版本。
zh_tw: 正在下載新版本

source: Downloading package
ja_jp: パッケージをダウンロード中
ko_kr: 패키지 다운로드 중
zh_cn: 正在下载软件包
zh_hk: 套件下載中
zh_tw: 正在下載套件

# EmergencyFlashingMessage
source: Emergency flashing
ja_jp: エマージェンシー フラッシング
ko_kr: 긴급 상황 플래시
zh_cn: 紧急闪光
zh_hk: 緊急閃燈
zh_tw: 正在進行緊急寫入

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤
zh_tw: 錯誤

# ErrorDescription_AutoUpdateException
source: There seems to be a problem connecting to the server. Check your Internet connection. Make sure that your proxy, firewall, and virus protection settings are correct. Please also check your time and date settings.
ja_jp: サーバーへの接続に問題があるようです。 インターネットの接続をチェックしてください。 プロキシ、ファイアウォール、およびウイルスの保護設定が適切であることを確認してください。 時間とデータ設定もチェックしてください。
ko_kr: 서버 연결에 문제가 있는 것 같습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오. 프록시, 방화벽 및 바이러스 방지 설정이 올바른지 확인하십시오. 시간 및 날짜 설정도 확인하십시오.
zh_cn: 服务器连接似乎出现问题。 请检查您的互联网连接。 确保您的代理、防火墙和防病毒设置正确。 另请检查您的时间和日期设置。
zh_hk: 與伺服器的連接可能出現問題。 檢查您的互聯網連接。 確保您的代理、防火牆及病毒防護設定正確。 請亦檢查日期和時間設定。
zh_tw: 與伺服器的連線似乎有問題。 檢查您的網際網路連線。 確認您的 Proxy、防火牆與防毒設定正確。 也請檢查您的時間與日期設定。

# ErrorDescription_CannotAccessDirectoryException
source: It seems that you do not have the necessary permission for the directory. Please change the directory path or change the directory permissions.
ja_jp: ディレクトリに必要なアクセス許可がないようです。 ディレクトリのパスを変更するか、ディレクトリのアクセス許可を変更してください。
ko_kr: 귀하에게 디렉터리에 접근할 권한이 없는 것 같습니다. 디렉터리 경로를 변경하거나 디렉터리 권한을 변경하십시오.
zh_cn: 您似乎没有必要的目录权限。 请更改目录路径或更改目录权限。
zh_hk: 似乎您沒有目錄所需的權限。 請變更目錄路徑或變更目錄權限。
zh_tw: 您似乎沒有該目錄的必要權限。 請變更目錄路徑或變更目錄權限。

# ErrorDescription_DeviceNotFoundException
source: Device was not found.
ja_jp: 電話が見つかりませんでした。
ko_kr: 휴대폰을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到手机。
zh_hk: 找不到手機。
zh_tw: 找不到手機。

# ErrorDescription_DownloadPackageException
source: Please check if proxy settings are correct and click "{0}". If you want to cancel downloading process please click "{1}".
ja_jp: プロキシの設定が正しいかをチェックして、[{0}]をクリックしてください。 ダウンロードをキャンセルする場合は、[{1}]をクリックしてください。
ko_kr: 프록시 설정이 올바른지 확인한 후 [{0}]을(를) 클릭하십시오. 다운로드 프로세스를 취소하려면 [{1}]을(를) 클릭하십시오.
zh_cn: 请检查代理设置是否正确，然后单击“{0}”。 如果您想取消下载进程，请单击“{1}”。
zh_hk: 請檢查代理設定為正確，並點擊「{0}」。 若您想取消下載過程，請點擊「{1}」。
zh_tw: 請檢查 Proxy 設定是否都正確，並按一下 [{0}]。 若要取消下載程序，請按一下 [{1}]。

# ErrorDescription_EmergencyPackageNotFoundOnServerException
source: Emergency flashing for your device is currently not supported
ja_jp: お使いの電話のエマージェンシー フラッシングは、現在サポートされていません
ko_kr: 현재 귀하의 휴대폰에서 긴급 상황 플래시 기능을 지원하지 않음
zh_cn: 您的手机目前不支持紧急闪光
zh_hk: 手機上的緊急閃燈暫不支援
zh_tw: 目前不支援緊急寫入您的手機

# ErrorDescription_FirmwareFileNotFoundException
source: Software package is incomplete. One or more files are missing. Download package again or select other software.
ja_jp: ソフトウェアパッケージが不完全です。 1つ以上のファイルがありません。 もう一度パッケージをダウンロードするか、別のソフトウェアを選択してください。
ko_kr: 소프트웨어 패키지가 불완전합니다. 하나 이상의 파일이 없습니다. 패키지를 다시 다운로드하거나 다른 소프트웨어를 선택하십시오.
zh_cn: 软件包不完整。 缺少一个或多个文件。 重新下载软件包或选择其他软件。
zh_hk: 軟件包不完整。 一個或多個文件丟失。 重新下載軟件包或選擇其他軟件。
zh_tw: 軟體套件不完整。 一個以上的檔案遺失。 重新下載套件，或選取其他軟體。

# ErrorDescription_HtcDeviceCommunicationException
source: Restart device to {0} mode.
ja_jp: デバイスを{0}モードで再起動します。
ko_kr: {0} 모드로 단말기를 다시 시작하십시오.
zh_cn: 将设备重启为 {0} 模式。
zh_hk: 重新啟動設備至 {0} 模式。
zh_tw: 重新啟動裝置進入{0}模式。

# ErrorDescription_HtcPackageFileCheckException
source: Re-download ROM package file.
ja_jp: ROMパッケージファイルを再ダウンロードします。
ko_kr: ROM 패키지 파일을 다시 다운로드하십시오.
zh_cn: 已重新下载 ROM 软件包文件。
zh_hk: 重新下載 ROM 套件文件。
zh_tw: 重新下載 ROM 套件檔案。

# ErrorDescription_HtcServiceControlException
source: Check if {0} service is stopped.
ja_jp: {0}サービスが停止したかチェックします。
ko_kr: {0} 서비스가 중지되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 检查 {0} 服务是否已停止。
zh_hk: 檢查 {0} 服務是否已停止。
zh_tw: 檢查 {0} 服務是否已停止。

# ErrorDescription_HtcUsbCommunicationException
source: Restart device to {0}. Check device USB connection.
ja_jp: デバイスを{0}で再起動します。 デバイスのUSB接続をチェックします。
ko_kr: {0}(으)로 단말기를 다시 시작하십시오. 단말기 USB 연결을 확인하십시오.
zh_cn: 将设备重启为 {0}。 检查设备的 USB 连接情况。
zh_hk: 重新啟動設備至 {0}。 檢查設備的 USB 連接。
zh_tw: 重新啟動裝置進入 {0}。 檢查裝置 USB 連線。

# ErrorDescription_HtcUsbPortOpenException
source: Check if other application occupies port. Check device USB connection.
ja_jp: 他のアプリケーションがポートを占有していないかチェックします。 デバイスのUSB接続をチェックします。
ko_kr: 다른 응용 프로그램에서 포트를 이용 중인지 확인하십시오. 단말기 USB 연결을 확인하십시오.
zh_cn: 检查是否有其他应用程序占用端口。 检查设备的 USB 连接情况。
zh_hk: 檢查其他應用程式佔用端口。 檢查設備的 USB 連接。
zh_tw: 檢查是否有其他應用程式佔用連接埠。 檢查裝置 USB 連線。

# ErrorDescription_InvalidOperationException
source: Please restart the application.
ja_jp: アプリケーションを再起動してください。
ko_kr: 응용 프로그램을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 请重启应用程序。
zh_hk: 請重新啟動應用程式。
zh_tw: 請重新啟動應用程式。

# ErrorDescription_NoInternetConnectionException
source: The latest operation could not be completed because the Internet connection is not active.
ja_jp: インターネットへの接続がアクティブでないために、最新のオペレーションを完了できませんでした。
ko_kr: 인터넷에 연결되지 않아 마지막 작업이 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 由于互联网连接未激活，无法完成最后的操作。
zh_hk: 由於互聯網連接不可用，上一項操作未能完成。
zh_tw: 無法完成最近的作業，因為沒有啟用網際網路連線。

# ErrorDescription_NotEnoughSpaceException
source: We need at least {0} of additional free space on the {1} drive.
ja_jp: {1}ディスクに{0}がありません。 空き容量を増やしてから再試行してください。
ko_kr: {0}을(를) {1} 디스크에서 찾을 수 없습니다. 여유 공간을 확보하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: {1} 磁盘上缺少 {0}。 请释放一些空间并重试。
zh_hk: {1}遺失（在磁盤 {0} 上）。 釋放一些空間，再試一次。
zh_tw: {1} 磁碟上找不到 {0}。 釋出一些空間，並再試一次。

# ErrorDescription_OperationCanceledException
source: The operation was cancelled.
ja_jp: 操作がキャンセルされました。
ko_kr: 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 操作已取消。
zh_hk: 操作已取消。
zh_tw: 操作已取消。

# ErrorDescription_PackageNotFoundException
source: Software package not available for this device.
ja_jp: この電話に対応するソフトウェアパッケージはありません。
ko_kr: 이 휴대폰에서 사용할 수 없는 소프트웨어 패키지입니다.
zh_cn: 本手机无可用软件包。
zh_hk: 此手機並無可用的軟件包。
zh_tw: 沒有此手機可用的軟體套件。

# ErrorDescription_PlannedServiceBreakException
source: The service is unavailable between {0} and {1}. Please try again later.
ja_jp: このサービスは{0}から{1}までは利用できません。 後でもう一度お試しください。
ko_kr: 서비스를 {0} ~ {1} 기간 동안 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: {0} 和 {1} 之间的服务不可用。 请稍后重试。
zh_hk: 服務於 {0} 及 {1} 之間不可用。 請稍後再試一次。
zh_tw: 服務在 {0} 到 {1} 之間無法使用。 請稍後再試一次。

# ErrorDescription_ReadPhoneInformationException
source: We could not read information from your device.
ja_jp: 電話から情報を読み取れませんでした。
ko_kr: 휴대폰에서 정보를 읽지 못했습니다.
zh_cn: 我们无法读取您的手机信息。
zh_hk: 我們未能讀取您的手機資訊。
zh_tw: 無法從您的手機讀取資訊。

# ErrorDescription_RestartApplicationException
source: Please disconnect all devices and restart application. If the problem persists, uninstall {0} and download the latest version of the application.
ja_jp: すべての電話を取り外し、アプリケーションを再起動してください。 問題がまだ解決しない場合は、{0}をアンインストールしてアプリケーションの最新バージョンをダウンロードしてください。
ko_kr: 모든 휴대폰의 연결을 해제하고 응용 프로그램을 다시 시작하십시오. 문제가 계속되면 {0}을(를) 제거한 후 최신 버전의 응용 프로그램을 다운로드하십시오.
zh_cn: 请断开所有手机并重新启动应用程序。 如果问题依然存在，请卸载 {0} 并下载最新版本的应用程序。
zh_hk: 請中斷所有手機的連接並重新啟動應用程式。 若問題持續，卸載 {0} 並下載應用程式的最新版本。
zh_tw: 請中斷所有手機連線，然後重新啟動應用程式。 如果問題持續發生，請解除安裝 {0} 並下載最新版的應用程式。

# ErrorDescription_UnknownError
source: The operation could not be completed.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 无法完成操作。
zh_hk: 操作未能完成。
zh_tw: 操作無法完成。

# ErrorDescription_WebException
source: There seems to be a problem connecting to the server. Check your Internet connection. Make sure that your proxy, firewall, and virus protection settings are correct.
ja_jp: サーバーへの接続に問題があるようです。 インターネットの接続をチェックしてください。 プロキシ、ファイアウォール、およびウイルスの保護設定が適切であることを確認してください。
ko_kr: 서버 연결에 문제가 있는 것 같습니다. 인터넷 연결을 확인하십시오. 프록시, 방화벽 및 바이러스 방지 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_cn: 服务器连接似乎出现问题。 请检查您的互联网连接。 确保您的代理、防火墙和防病毒设置正确。
zh_hk: 與伺服器的連接可能出現問題。 檢查您的互聯網連接。 確保您的代理、防火牆及病毒防護設定正確。
zh_tw: 與伺服器的連線似乎有問題。 檢查您的網際網路連線。 確認您的 Proxy、防火牆與防毒設定正確。

# ErrorDetails_NotEnoughSpaceOnTheDiskException
source: Minimum amount of free space on disk {0} required for update is {1}. Free some space and try again.
ja_jp: {0}の更新に必要な最小の空き容量は{1}です。 空き容量を増やしてから再試行してください。
ko_kr: 업데이트에 필요한 디스크 {0}의 최소 여유 공간은 {1}입니다. 여유 공간을 확보하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 更新所需的 {0} 磁盘空间大小至少为 {1}。 请释放一些空间并重试。
zh_hk: 更新的 {1} 需要有最少的磁盤空間 {0}。 釋放一些空間，再試一次。
zh_tw: 在磁碟 {0} 上進行更新所需的最低可用空間為 {1}。 釋出一些空間，並再試一次。

# ErrorHeader
source: Sorry, we ran into a problem
ja_jp: 申し訳ございません。問題が発生しました
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 抱歉，我们遇到了问题
zh_hk: 抱歉，我們遇到問題
zh_tw: 很抱歉，發生問題

# Error_AutoUpdateException
source: Checking application update failed
ja_jp: アプリケーションの更新のチェックに失敗しました
ko_kr: 응용 프로그램 업데이트 실패 확인 중
zh_cn: 应用程序更新检查失败
zh_hk: 檢查應用程式更新失敗
zh_tw: 檢查應用程式更新失敗

# Error_CannotAccessDirectoryException
source: Cannot access directory
ja_jp: ディレクトリにアクセスできません
ko_kr: 디렉터리에 액세스할 수 없습니다
zh_cn: 无法访问目录
zh_hk: 無法訪問目錄
zh_tw: 無法存取目錄

# Error_DeviceNotFoundException
source: The device could not be found
ja_jp: 電話が見つかりませんでした
ko_kr: 휴대폰을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到手机
zh_hk: 未能找到手機
zh_tw: 找不到手機

# Error_DownloadPackageException
source: There was a problem while downloading the software package
ja_jp: ソフトウェアパッケージのダウンロード中に問題が発生しました。
ko_kr: 소프트웨어 패키지를 다운로드하는 동안 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 下载软件包时出现问题。
zh_hk: 下載軟件包時出現問題
zh_tw: 下載軟體套件時發生問題

# Error_EmergencyPackageNotFoundOnServerException
source: Emergency package was not found
ja_jp: エマージェンシー パッケージが見つかりませんでした
ko_kr: 긴급 상황 패키지를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到应急软件包
zh_hk: 找不到緊急套件
zh_tw: 找不到緊急套件

# Error_FileNotFoundException
source: File or path: "{0}" was not found
ja_jp: ファイルまたはパス: "{0}"が見つかりませんでした
ko_kr: 파일 또는 경로: "{0}"을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到文件或路径：“{0}”
zh_hk: 找不到檔案或路徑：「{0}」
zh_tw: 找不到檔案或路徑: {0}

# Error_FirmwareFileNotFoundException
source: Software file not found
ja_jp: ソフトウェアファイルが見つかりません
ko_kr: 소프트웨어 파일을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到软件文件
zh_hk: 找不到軟件文件
zh_tw: 找不到軟體檔案

# Error_HtcDeviceCommunicationException
source: Device communication error
ja_jp: デバイス通信エラー
ko_kr: 단말기 통신 오류
zh_cn: 设备通信错误
zh_hk: 設備通訊錯誤
zh_tw: 裝置通訊錯誤

# Error_HtcDeviceHandshakingException
source: Device handshaking error
ja_jp: デバイスハンドシェイクエラー
ko_kr: 단말기 핸드셰이킹 오류
zh_cn: 设备信号交换错误
zh_hk: 設備交接錯誤
zh_tw: 裝置信號交換錯誤

# Error_HtcPackageFileCheckException
source: Package file check error
ja_jp: パッケージファイルチェックエラー
ko_kr: 패키지 파일 검사 오류
zh_cn: 软件包文件检查错误
zh_hk: 套件文件檢查錯誤
zh_tw: 套件檔案檢查錯誤

# Error_HtcServiceControlException
source: Service control error
ja_jp: サービス制御エラー
ko_kr: 서비스 제어 오류
zh_cn: 服务控制错误
zh_hk: 服務操控錯誤
zh_tw: 服務控制錯誤

# Error_HtcUsbCommunicationException
source: USB communication error
ja_jp: USB通信エラー
ko_kr: USB 통신 오류
zh_cn: USB 通信错误
zh_hk: USB 通訊錯誤
zh_tw: USB 通訊錯誤

# Error_HtcUsbPortOpenException
source: USB port open error
ja_jp: USBポートオープンエラー
ko_kr: USB 포트 열기 오류
zh_cn: USB 端口打开错误
zh_hk: USB 端口開啟錯誤
zh_tw: USB 連接埠開啟錯誤

# Error_InvalidOperationException
source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗
zh_tw: 操作失敗

# Error_NoInternetConnectionException
source: No internet connection
ja_jp: インターネットに接続されていません
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_cn: 没有互联网连接
zh_hk: 無互聯網連接
zh_tw: 沒有網際網路連線

# Error_NotEnoughSpaceException
source: Not enough space on the disk
ja_jp: ディスクに十分なスペースがありません
ko_kr: 디스크 공간 부족
zh_cn: 磁盘空间不足
zh_hk: 磁盤空間不足
zh_tw: 磁碟的空間不足

# Error_NotEnoughSpaceOnTheDiskException
source: Not enough space on the disk
ja_jp: ディスクに十分なスペースがありません
ko_kr: 디스크 공간 부족
zh_cn: 磁盘空间不足
zh_hk: 磁盤空間不足
zh_tw: 磁碟的空間不足
